Siapa ini?
- Ini aku, Neetii.  Apakah kamu baik-baik saja?
Andalah yang harus disalahkan atas hal ini!
Kenapa kamu harus melakukan ini!
Saya tahu suara itu.
Itu adalah temanku.
Anda pasti pernah mendengar suaranya.
Tidak, saya pernah mendengarnya sebelumnya.
Tidak dapat mengingat di mana.
- Karena suaranya merdu.
Seperti burung bulbul.
Benar-benar?  Menurutku tidak.
Tidak bermaksud menyinggung.
Kamu terdengar seperti burung gagak.
Kaw!  Kaw!  Kaw!
Oke, baiklah.
Kedengarannya manis.  Oke?
Apakah semuanya baik-baik saja?  Neetii!
- Apa yang harus kukatakan padanya sekarang?
Kamu membuat kekacauan!
- Bukankah ini peluang besar?
Biarkan aku bertemu dengannya.
Neetii, semuanya baik-baik saja di sini?
- Ya.
Mengapa kamu berteriak minta tolong?
- Membantu?  Ya saya lakukan!
Apa yang kamu butuhkan?
- T-Tidak ada.
Saya membutuhkan peniti.
Itu ada di sini.  - Oke.
Neetii, kamu terlihat cantik!
Keluar dan tunjukkan padaku!
Tidak, Pari!
Saya baik-baik saja di sini.
Neetii, kenapa aku merasa
kamu menyembunyikan sesuatu?
TIDAK!  Saya tidak menyembunyikan apa pun!
Bukan apa-apa, Pari.  Tunggu.
Tapi Neetii..
Apa sekarang?
Kenapa kamu datang kesini!
Anda membuat kekacauan!
- Tidak apa-apa.  Izinkan saya menyapa.
Dia akan langsung menolakmu!
Pria macam apa yang menerobos
masuk ke ruang ganti wanita?
Tetap rendah!
- Aku tidak ingin kamu ditolak, $!
Benar-benar!  Saya belum pernah
mendengar Anda memuji saya sebelumnya!
Ini adalah hari keberuntunganku.
- Hentikan!
Pikirkan jalan keluarnya!
Apakah semuanya baik-baik saja, Neetii?
- Tunggu!
Saya datang!  Apa sekarang?
Ayo, sembunyi di sini.
- Apakah semuanya baik-baik saja, Neetii?
Neetii, apa..
- Masuklah.
Apakah semuanya baik-baik saja, Neetii?
Apakah kamu menyembunyikan sesuatu?
TIDAK!  Sama sekali tidak!
Lihat!
Tapi kenapa kamu begitu gugup?
Ini bukan apa-apa.
Saya sedang mencoba dupatta.
Saya sedang mencoba gaya baru.
Salah satunya adalah ini.
Yang lainnya agak terbuka.
Benar-benar?  Tunjukkan padaku sekali.
“Dia membuat banyak
alasan untukku.”
Ingat yang ini?  Seperti ini..
Gaya Disha Patani.. Ingat?
Neetii, itu tidak mengungkapkan.
Kau terlihat hebat!
Benar-benar?  Tapi kenapa kamu
masih belum memakai gaunmu?
Cobalah dengan cepat.
- Aku hendak.
Tapi aku mendengar
suaramu dan bergegas ke sini.
Jangan memanggilku lagi.
Tidak, aku tidak akan melakukannya!
Segera pergi dan mencobanya.
Tapi Neetii, kamu baik-baik saja?
Ya, benar.
Sekarang cobalah.  - Oke.
Tapi temanmu benar.
Anda terlihat seperti
Disha Patani dalam gaun ini.
Aku hampir mengira kamu adalah dia.
Benar-benar?  Cukup menyanjung.
Sekarang pergilah.
Mengapa?
Temanmu pergi untuk berganti pakaian.
Apakah kamu mendapatkan orang lain?
- Berhenti bicara omong kosong dan pergi.
Aku akan memperkenalkanmu padanya nanti.
- Siapa?  Disebut 'suara manis'?
Suaranya lebih bagus dari suaramu.
Oke.
- Mungkin tenggorokannya sakit.
Pergi sekarang!  - Bagus.
Tunggu.  Biarkan saya memeriksanya.
Pergi.  - Selamat tinggal!
- Buru-buru!
Monty, kenapa kamu begitu membosankan?
Apakah Bibi Simmi menegurmu?
Ya banyak!
Aku akan memberitahumu nanti.
Kita hanya perlu segera pulang sekarang.
- Tunggu.
Apakah bibi memberitahumu sesuatu?
- Ya.
Kalau begitu kita harus segera berangkat.
- Tapi coba ini dulu.
Ini untuk pertunanganmu.
Jika Anda menyukainya, kami akan membelinya
dengan uangmu!  - Besar!
Aku membawakanmu
belanjaan dan kamu tidak bisa
membelikanku gaun?
Kamu baru saja mengusirku!
Saya sangat beruntung bahwa
Anda adalah saudara saya!
Sekarang saya akan bergabung dengan antrian penagihan.
Ini sangat panjang!
Sampai jumpa.
- Monty, aku baru saja bertemu Neetii.
Benar-benar!
Bukankah dia akan pergi ke Dubai?
Ya, tapi dia kembali lebih awal.
- Wow!
Dia tampak cantik dengan
gaun yang dikenakannya.
Jika Anda sangat
menyukainya, itu pasti bagus.
Pilihan orang asing
itu sangat bagus.
Tunjukkan padanya
apa yang Anda pilih juga.
Benar!  Aku juga
mencari gadis itu.
Aku akan mendapatkan gaunku
kembali setelah aku bertemu dengannya.
Aku akan menunjukkan ini pada Neetii.
Kita harus segera pulang.
Atau bibi akan marah padaku.
Pari!  Wow!
Kamu terlihat sangat luar biasa!
Luar biasa!  Selesai!
Anda akan memakai ini
pada pertunangan saya.
Oke, sekarang aku akan pergi dan berganti pakaian.
Tentu!  Bahkan Sanju ada di sini.
Benar-benar?
Aku bilang padanya kami
akan datang ke sini berbelanja.
Jadi dia datang ke sini untuk mengejutkanku!
Bukankah kamu sudah memberitahunya
bahwa kita akan kembali lebih awal?
Tidak, aku terlalu sibuk.
Sekarang kejutannya dua kali lipat!
Dia sangat baik!
Dia menyayangimu!
Kamu sangat beruntung, Neetii!
- Tidak sebanyak kamu.
Rajeev siap mati untukmu.
Dia adalah anak impian!
Berhentilah tersipu sekarang
dan lakukan perubahan.
Oke.
- Oh!  Aku meninggalkan dompet dan ponselku di dalam.
Sampai jumpa di konter penagihan.
Oke.  - Oke?  Selamat tinggal.
Dupatta-ku!
Saya pikir itu dengan dia.
Permisi ibu!
“Dia mengenakan gaun yang
sama dengan yang aku pilih.”
Permisi!  - Halo!  Permisi ibu!
Ini gaunku!
Kemana dia menghilang?
Permisi ibu!  Mendengarkan!
Permisi ibu!  Bu!
Bu, Anda punya dupatta saya.
Yang mana?  - Yang itu.
Gaun ini indah sekali!
- Terima kasih!
'Apakah dia mengenal gadis ini?
Mungkin dia juga dari Barnala.'
"Aku ingin menjauh dari mereka."
“Mereka sulit untuk
dihindari.  Mustahil!'
'Lebih baik aku pergi dari sini.'
Saya yakin Rajeev memilih ini.
Benar?
Tidak heran dia memilih untuk menikah denganmu.
Tapi kenapa kamu
memilih gaun seperti itu?
Sebenarnya, Neetii..
'Untuk apa daftar itu?
Bahan makanan?'
'TIDAK.  Kapan pertunanganmu?'
'Lusa.  Tapi apa bedanya?'
'Ini daftar undangan dari desa.'
'Mustahil!  Kami tidak
mengundang siapa pun dari desa.'
'Tak satu pun dari keluarga kami
dan tidak ada seorang pun dari desa.'
'Kami tidak mengundang siapa pun?
Tapi kenapa?'
'Karena bahkan keluarga
Sanju pun tidak akan hadir.'
'Aku tahu ini aneh.
Tapi masalahnya adalah '
'Keluarga Sanju adalah ortodoks.'
'Mereka tidak ingin istrinya
bekerja sebagai pramugari.'
'Maukah kamu memberitahu siapa pun?
- Kami akan.'
'Setelah pertunangan selesai.'
‘Kalau begitu mereka harus menerima kita.
- Dan keluargamu?'
'Setelah keluarga Sanju setuju,
aku akan memberitahu keluargaku.'
‘Maka akan mudah bagi
mereka untuk menerimanya.’
'Tidakkah keluargamu akan
hadir saat pertunanganmu?'
'Mengapa tidak?
Kamu adalah keluargaku!'
'Tuliskan namamu sekarang.
Pari..'
Neetii dan aku sedang menghadiri
pertunangan teman kami.
JADI kami datang berbelanja untuk itu.
Omong-omong
apakah Neetii masih bersama
lelaki yang kawin lari dengannya?
Pari!  Pari!
Neetii!  Kemarilah!
- 'Ya Tuhan!  Itu adalah Nona Kavita!'
'Kalau dia tahu tentang
Sanju, seluruh kota akan tahu.'
Sekarang saya akan bertanya pada Neetii sendiri.
Bagaimana kabar pria itu?
- Pria yang mana?
Yang kamu kawin lari.
Sayang, pergilah bermain di sana.
Pergi sekarang.
Orang itu?
Dia baik-baik saja.
Bagaimana kabar tetanggamu, Bu Dolly?
Boneka?
Mengapa kamu peduli padanya?
Anda seperti saudara perempuan, bukan?
Tapi sekarang kudengar dia adalah
istri kedua suamimu.  Benar-benar?
Neetii, beginikah caramu berbicara
dengan orang yang lebih tua?
Bahkan kamu mempermalukan Pari
ketika Rajeev tidak datang menjemputnya.
Saya tahu semuanya.  - Lupakan.
Jangan berdebat.
- Kamu marah karena aku bertanya padanya tentang kamu.
Jika kamu berbicara
buruk tentang Pari lagi
Saya akan menelepon
Bu Dolly dan memintanya
untuk menjaga suami
Anda dengan baik.
Karena kamu sibuk
menggosipkan wanita lain.
Ayo pergi.
Permisi.
Saya telah mengambil ini
dari dompet Anda sebelumnya.
Jika aku kehilanganmu,
aku akan merasa terhina.
Apakah sudah selesai?
Panggilan siapa itu?
- Ini adalah panggilan dari kantor.
Kenapa kamu tidak menjawabnya?
Ini bukan apa-apa.  Ayo pergi.
Ambil tasnya.  - Oke.
Apa kamu senang?  - Ya.
Saya senang karena saya telah
berbelanja setelah sekian lama.
Terima kasih.  - Oke.
Jangan ganggu saya
selama dua bulan lagi.
Tidak saya tidak akan.
Saya akan mencoba
semua ini ketika saya pulang.
Saya akan menunjukkannya kepada Anda.
Hei, apakah kamu masih marah?
TIDAK!
Saya tenang sekarang
setelah meneriakinya.
Itu sebabnya aku tidak
memberitahumu apa pun.
Anda memarahi semua orang
tanpa mempedulikan tempatnya.
Hei, apakah kamu ingat kamu
pernah berjanji padaku bahwa kamu
tidak akan menyembunyikan apa
pun dan membagikan segalanya?
Saya ingat dan saya
juga melakukannya.
Tapi kamu marah pada
orang yang memarahiku.
Tentu saja saya akan marah.
Beraninya mereka
berbicara seperti itu padamu?
Tapi, Neetii, kamu..
Tunggu, biarkan aku memeriksa siapa orangnya.
Itu adalah Sanju.  Halo.
Aku minta maaf karena
menelponmu berulang kali.
Sebenarnya kita harus pergi.
Saya mendapat
telepon dari kantor.
Tidak apa-apa.
Bahkan saya harus
mengejar penerbangan.
Ada baiknya Anda
mendapat telepon dari kantor
Anda karena saya lelah
meminta maaf kepada Anda.
Tidak apa-apa.
Simar, Nupur, periksa tasnya.
Apakah kamu sudah punya semuanya?
- Ya, kami punya semuanya.
Oke.
Duduk di sini.
Dimana semua wahananya?
- Hati-hati.
Oh!
Kita akan bertemu Parineet.
Kami akan pergi ke Chandigarh.
- Itu bagus.
Semoga perjalananmu aman.
Beritahu Parineet bahwa semua
orang di desa merindukannya.
Katakan padanya untuk datang ke sini untuk
bertemu semua orang jika dia mendapat kesempatan.
Tentu, saya akan memberi tahu dia.
'Yah, ketika mereka tidak
menemukan menantu laki-lakinya.'
'Bagaimana mereka menemukan rumahnya?'
"Aku tidak tahu keberadaannya."
'Apa yang saya lakukan sekarang?'
'Bagaimana cara
membawanya ke Chandigarh?'
'Segera setelah kita sampai
di sana, aku akan ketahuan.'
'Mereka akan membunuhku.'
'TIDAK!'
'Aku akan mencoba untuk terakhir
kalinya menghentikan mereka.'
Menurutku kita tidak bisa pergi.
Ya, kami sudah
lama menunggu taksi,
tetapi dia, supir
taksi, belum muncul.
Pertanda seperti ini saat pergi ke suatu
tempat adalah hal yang tidak menguntungkan.
Ini adalah tanda Tuhan yang
tidak boleh kita tinggalkan sekarang.
Bahkan Dia tidak ingin
kita pergi sekarang.
Namun, kami harus
naik dua kendaraan.
Kita semua tidak bisa
pergi dengan satu mobil.
Kita harus mengeluarkan banyak uang.
Dengarkan aku, beri
aku waktu dua hari saja,
Saya akan melakukan semua
reservasi di jalur kereta api.
Dan kita semua bisa pergi
bersama-sama dan
itu akan lebih ekonomis.
Ini akan menyenangkan juga.
Bukan?
Mandeep, tenanglah.
Kamu berlebihan.
Ini dia.  Taksinya ada di sini.
Taksinya memang
ada di sini tapi menurut
saya Anda harus
memikirkannya lagi.
Semua ini bukanlah pertanda baik.
Semua tanda-tanda ini
tidak menguntungkan.
Namun, kami belum membayar
uang kepada pengemudi.
Kami akan menolak
pergi dengan sopir.
Dia akan pergi jika kita
tidak memberinya uang.
Bukan?  - Mandeep, tenanglah.
Itu Vicky.
Vicky.
Bagaimana Anda menyukai mobil itu?
Ini mobil temanku.
Ini disewa atau stasiun.
Saat aku bilang padanya
kita akan menemui Pari.
Jadi, dia menyuruhku untuk mengambil mobilnya.
Selain itu, dia juga bercerita
kepada saya bahwa dia
pun menganggap Parineet
sebagai saudara perempuannya.
Dia bahkan tidak mengambil uang sewanya.
Bisakah kamu percaya itu?
Tapi, bagaimana kita bisa..
Ya, inilah yang saya
coba jelaskan kepadanya.
Saya juga mengatakan
kepadanya bahwa saya tidak akan
mengambil mobilnya jika
dia tidak mengambil uangnya.
Dia mulai mengambil sumpah dariku.
Jadi, saya harus
membatalkan kedua taksi
tersebut dan saya
harus membawa mobil ini.
Kita semua bisa
menjalaninya dengan nyaman
dan temui Parineet.
Jadi, ini sangat ekonomis.
Bu, benar kan?
Ya, Anda dan teman Anda
telah melakukan hal yang benar.
Vicky, kamu telah melakukan pekerjaan dengan baik.
Ya, Mandeep ingin
kami pergi bersama
dan dia ingin
perjalanannya hemat.
Dan Anda mengurus kedua hal itu.
Mandeep, apakah kamu bahagia sekarang?
- Ya.
Ayo pergi.  Ayo cepat!
Jalan kita masih panjang.
Kita akan terlambat.
Ayo pergi.  - Ayo.
Gadis-gadis, masuklah ke dalam.
- Simar, berikan ini padaku.
Nenek, tetaplah di sini.
Aku akan datang dan menjemputmu
Wow!
Gurpreet, kamu melakukan pekerjaan dengan baik.
Sebelum Anda melakukan
sesuatu yang menguntungkan.
sangat penting untuk
mengingat Tuhan
dan mengambil
berkah dari orang bijak.
Ini akan membuat
perjalanan kita membawa
keberuntungan dan tidak
akan ada halangan juga.
Kamu benar.
Aku akan memberikan
persembahan kepada semua orang.
Tentu.
Ayo pergi.
Pak, berhenti di sini.
Ini uangnya.
Tuan, cepatlah!
Halo.
Parineet, apakah kamu sampai di rumah?
Ya, saya hampir sampai.
Apa yang salah?
Mengapa kamu terdengar sangat aneh?
Ini bukan apa-apa..
Saya baru saja melihat sesuatu.
Apa yang Anda lihat?
Dengan baik..
aku melihat seorang laki-laki dan perempuan..
Maksudku, sepasang.
Saya merasa sangat aneh
saat pertama kali melihatnya.
Namun belakangan, tidak
terasa aneh sama sekali.
Sebenarnya itu sangat istimewa.
Apa yang salah denganmu?
Maksudku, kamu merasa
pasangan itu aneh pada
awalnya dan kemudian
mereka tampak istimewa.
Apakah kamu baik-baik saja?
Semuanya baik-baik saja.
Tidak ada yang salah.
Dengarkan dulu apa yang ingin
saya sampaikan kepada Anda.
Sebenarnya yang terjadi adalah..
Saat saya melihat
pasangan itu untuk pertama
kalinya, mereka
berpelukan di depan umum.
Kalau dua orang berpelukan di depan
umum, bukankah menurutmu itu terlihat aneh?
Kami belum pernah melihat
hal seperti ini di desa kami.
Tapi kemudian, saya berpikir
bahwa jatuh cinta adalah
perasaan yang aneh.
Anda hanya tidak perlu
khawatir tentang dunia.
Memeluk seseorang adalah
perasaan yang sangat indah.
Ini sangat istimewa.
Hai!
Sepertinya pasangan itu
mengingatkanmu pada Rajeev.
Saya yakin itulah alasan
Anda berbicara seperti ini.
Saya harap Anda tidak berubah
menjadi penyair memikirkan dia.
Tidak saya tidak punya.
Namun sepertinya
hari itu tidak lama lagi.
Neetii.
Saya sangat merindukannya.
Benar-benar?
Katakan padaku betapa kamu merindukannya.
Saya tidak bisa menjadi
sinematik seperti Anda
tapi aku sangat merindukannya.
Kadang-kadang, aku
sangat merindukannya
sehingga aku merasa
dia ada di dekatku.
Tapi dia tidak ada di sekitarku.
Tapi aku tidak tahu kenapa
aku merasa dia ada di sampingku.
Ya Tuhan, Pari!
Kamu benar-benar sudah gila.
Kamu terdengar sangat
emosional dan dramatis sekarang.
Maksudku, seseorang harus
jatuh cinta sama sepertimu.
Cintaku biasa saja.
Maksudku, aku belum
menjadi gila dalam hal cinta.
Aku memang menyukai
Sanju tapi tidak seperti ini.
'Tapi menurutku, aku juga
harus jatuh cinta sepertimu.'
'Aku ingin sekali
jatuh cinta sepertimu.'
'Aku ingin tergila-gila
pada seseorang.'
Neetii, aku akan meneleponmu nanti.
Saya pikir seorang wanita
membutuhkan bantuan saya.
Oke bye.
Oke tidak masalah.
Namun kirimkan pesan atau telepon
kepada saya begitu Anda sampai di
rumah karena ini adalah Chandigarh
dan Anda adalah tanggung jawab saya.
Oke.
- Baiklah, aku akan meneleponmu.
Saya akan menutup telepon sekarang.  Selamat tinggal.
- Selamat tinggal!